---
title: Aspose.Pdf.Operators
second_title: Aspose.PDF for .NET API Reference
description: Пространство имен Aspose.Pdf.Operators для реализаций операторов. Эти классы описывают операторы, используемые в содержимом страниц PDF.
type: docs
weight: 160
url: /ru/net/aspose.pdf.operators/
---
**Aspose.Pdf.Operators** — это пространство имен для реализаций операторов. Эти классы описывают операторы, используемые в содержимом страниц PDF.

## Классы

| Класс | Описание |
| --- | --- |
| [BasicSetColorAndPatternOperator](./basicsetcolorandpatternoperator/) | Базовый оператор для всех операторов установки цвета. |
| [BasicSetColorOperator](./basicsetcoloroperator/) | Базовый класс для операторов установки цвета. |
| [BDC](./bdc/) | класс, представляющий оператор BDC (Начало последовательности размеченного содержимого) |
| [BI](./bi/) | Класс, представляющий оператор BI (Начало встроенного изображения). |
| [BlockTextOperator](./blocktextoperator/) | Абстрактный базовый класс для операторов текстового блока, т.е. операторов начала и конца текста (BT/ET) |
| [BMC](./bmc/) | Класс, представляющий оператор BMC (Начало последовательности размеченного содержимого). |
| [BT](./bt/) | Класс, представляющий оператор BT (Начало текстового блока). |
| [BX](./bx/) | Класс, представляющий оператор BX (начало секции совместимости). |
| [Clip](./clip/) | Класс, представляющий оператор W (установить обрезной путь, используя правило не нулевого обвода). |
| [ClosePath](./closepath/) | Класс, представляющий оператор h (закрыть путь). |
| [ClosePathEOFillStroke](./closepatheofillstroke/) | Класс, представляющий оператор b* (закрыть, заполнить и обвести путь, используя правило четно-нечетного). |
| [ClosePathFillStroke](./closepathfillstroke/) | Класс, представляющий оператор b (закрыть, заполнить и обвести путь с не нулевым обводом). |
| [ClosePathStroke](./closepathstroke/) | Класс, представляющий оператор s (Закрыть и обвести путь). |
| [ConcatenateMatrix](./concatenatematrix/) | Класс, представляющий оператор cm (объединить матрицу с текущей матрицей преобразования). |
| [CurveTo](./curveto/) | Класс, представляющий оператор c (добавить кривую к пути). |
| [CurveTo1](./curveto1/) | Класс, представляющий оператор v (добавить кривую к пути, начальная точка дублируется). |
| [CurveTo2](./curveto2/) | Класс, представляющий оператор y (добавить кривую к пути, конечная точка дублируется). |
| [Do](./do/) | Класс, представляющий оператор Do (Вызов XObject). |
| [DP](./dp/) | Класс, представляющий оператор DP (определить точку размеченного содержимого). |
| [EI](./ei/) | Класс, представляющий оператор EI (Конец встроенного изображения). |
| [EMC](./emc/) | Класс, представляющий оператор EMC (Конец последовательности размеченного содержимого). |
| [EndPath](./endpath/) | Класс, представляющий оператор n (конец пути без заполнения или обводки). |
| [EOClip](./eoclip/) | Класс, представляющий оператор W* (установить обрезной путь, используя правило четно-нечетного). |
| [EOFill](./eofill/) | Класс, представляющий оператор f* (заполнить путь, используя правило четно-нечетного). |
| [EOFillStroke](./eofillstroke/) | Класс, представляющий оператор B* (заполнить и обвести путь, используя правило четно-нечетного). |
| [ET](./et/) | Класс, представляющий оператор ET (Конец текстового блока). |
| [EX](./ex/) | Класс, представляющий оператор EX (Конец секции совместимости). |
| [Fill](./fill/) | Класс, представляющий оператор f (заполнить путь с правилом не нулевого обвода). |
| [FillStroke](./fillstroke/) | Класс, представляющий оператор B (заполнить и обвести путь, используя правило не нулевого обвода) |
| [GlyphPosition](./glyphposition/) | Класс описывает текст и позицию для использования с оператором TJ (установить глиф с позицией) |
| [GRestore](./grestore/) | Класс, представляющий оператор Q (восстановить состояние графики). |
| [GS](./gs/) | Класс, представляющий оператор gs (установить параметры из словаря параметров состояния графики). |
| [GSave](./gsave/) | Класс, представляющий оператор q (сохранить состояние графики). |
| [ID](./id/) | Класс, представляющий оператор ID (Начало данных встроенного изображения). |
| [LineTo](./lineto/) | Класс, представляющий оператор l (добавить линию к пути). |
| [MoveTextPosition](./movetextposition/) | Класс, представляющий оператор Td (переместить позицию текста). |
| [MoveTextPositionSetLeading](./movetextpositionsetleading/) | Класс, представляющий оператор TD (переместить позицию и установить интерлиньяж). |
| [MoveTo](./moveto/) | Класс, представляющий оператор m (переместиться и начать новый подпуть). |
| [MoveToNextLine](./movetonextline/) | Класс, представляющий оператор T* (Переместиться к началу следующей строки). |
| [MoveToNextLineShowText](./movetonextlineshowtext/) | Класс, представляющий оператор ' (переместиться на следующую строку и показать текст). |
| [MP](./mp/) | Класс, представляющий оператор MP (определить точку размеченного содержимого). |
| [ObsoleteFill](./obsoletefill/) | Класс, представляющий оператор F (заполнить путь, используя правило не нулевого обвода). |
| [Re](./re/) | Класс, представляющий оператор re (добавить прямоугольник к пути). |
| [SelectFont](./selectfont/) | Класс, представляющий оператор Tf (установить шрифт и размер текста). |
| [SetAdvancedColor](./setadvancedcolor/) | Класс, представляющий оператор scn (установить цвет для операций без обводки). |
| [SetAdvancedColorStroke](./setadvancedcolorstroke/) | Класс, представляющий оператор SCN (установить цвет для операций обводки). |
| [SetCharacterSpacing](./setcharacterspacing/) | Класс, представляющий оператор Tc (установить межсимвольный интервал). |
| [SetCharWidth](./setcharwidth/) | Класс, представляющий оператор d0 (установить ширину глифа). |
| [SetCharWidthBoundingBox](./setcharwidthboundingbox/) | Класс, представляющий оператор d1 (установить глиф и ограничивающий прямоугольник). |
| [SetCMYKColor](./setcmykcolor/) | Класс, представляющий оператор k (установить CMYK цвет для операций без обводки). |
| [SetCMYKColorStroke](./setcmykcolorstroke/) | Класс, представляющий оператор K (установить CMYK цвет для операций обводки). |
| [SetColor](./setcolor/) | Представляет класс для оператора sc (установить цвет для операций без обводки). |
| [SetColorOperator](./setcoloroperator/) | Класс, представляющий операцию установки цвета. |
| [SetColorRenderingIntent](./setcolorrenderingintent/) | Класс, представляющий оператор ri (установить намерение рендеринга цвета). |
| [SetColorSpace](./setcolorspace/) | Класс, представляющий оператор cs (установить цветовое пространство для операций без обводки) |
| [SetColorSpaceStroke](./setcolorspacestroke/) | Класс, представляющий оператор CS (установить цвет для операций обводки). |
| [SetColorStroke](./setcolorstroke/) | Класс, представляющий оператор SC, устанавливающий цвет для операторов обводки. |
| [SetDash](./setdash/) | Класс, представляющий оператор d (установить шаблон штриха линии). |
| [SetFlat](./setflat/) | Класс, представляющий оператор i (установить допуск плоскости). |
| [SetGlyphsPositionShowText](./setglyphspositionshowtext/) | Класс, представляющий оператор TJ (показать текст с позиционированием глифов). |
| [SetGray](./setgray/) | Установить уровень серого для операций без обводки. |
| [SetGrayStroke](./setgraystroke/) | Класс, представляющий уровень серого для операций обводки. |
| [SetHorizontalTextScaling](./sethorizontaltextscaling/) | Класс, представляющий оператор Tz (установить горизонтальное масштабирование текста). |
| [SetLineCap](./setlinecap/) | Класс, представляющий оператор J (установить стиль окончания линии). |
| [SetLineJoin](./setlinejoin/) | Класс, представляющий оператор j (установить стиль соединения линий). |
| [SetLineWidth](./setlinewidth/) | Класс, представляющий оператор w (установить ширину линии). |
| [SetMiterLimit](./setmiterlimit/) | Класс, представляющий оператор M (установить предел среза). |
| [SetRGBColor](./setrgbcolor/) | Класс, представляющий оператор rg (установить RGB цвет для операций без обводки). |
| [SetRGBColorStroke](./setrgbcolorstroke/) | Класс, представляющий оператор RG (установить RGB цвет для операций обводки). |
| [SetSpacingMoveToNextLineShowText](./setspacingmovetonextlineshowtext/) | Класс, представляющий оператор " (установить межсловной и межсимвольный интервал, переместиться на следующую строку и показать текст). |
| [SetTextLeading](./settextleading/) | Класс, представляющий оператор TL (установить интерлиньяж текста). |
| [SetTextMatrix](./settextmatrix/) | Класс, представляющий оператор Tm (установить текстовую матрицу). |
| [SetTextRenderingMode](./settextrenderingmode/) | Класс, представляющий оператор Tr (установить режим рендеринга текста). |
| [SetTextRise](./settextrise/) | Класс, представляющий оператор Ts (установить подъем текста). |
| [SetWordSpacing](./setwordspacing/) | Класс, представляющий оператор Tw (установить межсловной интервал). |
| [ShFill](./shfill/) | Класс, представляющий оператор sh (окрасить область с помощью узора затенения). |
| [ShowText](./showtext/) | Класс, представляющий оператор Tj (показать текст). |
| [Stroke](./stroke/) | Класс, представляющий оператор S (обвести путь). |
| [TextOperator](./textoperator/) | Абстрактный базовый класс для операторов, связанных с текстом (TJ, Tj, Tm, BT, ET и т.д.). |
| [TextPlaceOperator](./textplaceoperator/) | Абстрактный базовый класс для операторов, которые изменяют позицию текста (Tm, Td и т.д.). |
| [TextShowOperator](./textshowoperator/) | Абстрактный базовый класс для всех операторов, используемых для вывода текста (Tj, TJ и т.д.). |
| [TextStateOperator](./textstateoperator/) | Абстрактный базовый класс для операторов, которые изменяют текущее состояние текста (Tc, Tf, TL и т.д.). |
## Перечисление

| Перечисление | Описание |
| --- | --- |
| [LineCap](./linecap/) | Стиль окончания линии должен указывать форму, которая будет использоваться на концах открытых подпутей (и штрихов, если таковые имеются), когда они обводятся. |
| [LineJoin](./linejoin/) | Стиль соединения линий должен указывать форму, которая будет использоваться на углах путей, которые обводятся. |